---
title: Викторина — Переменные как именованные параметры
---

{% include menu.html %}

Вот та же функция, что и в предыдущей викторине:

```raku
sub f(:$a, :$b) {
    $a - $b
}
```

У вас также есть три переменные в программе:

```raku
my $a = 1;
my $b = 2;
my $c = 3;
```

Отметьте все допустимые способы вызова функции и передачи двух из трех переменных в нее.

{:.quiz}
1 | f(a => $a, b => $b)
1 | f(a => $c, b => $c)
0 | f($a, $b) | Здесь передаются позиционные аргументы вместо именованных.
1 | f(:$a, :$b)
0 | f($:a, $:b) | Неверный синтаксис Raku.
0 | f(:$b, :$c) | Нет именованного параметра `c`.
0 | f(:$a, c => $c) | Нет именованного параметра `c`.
1 | f(:$a, b => $c)
1 | f(:$a, :b($c)) | То же самое, что и выше.
1 | f(:a($a), :b($c)) | Тоже допустимо, хотя немного избыточно.


{% include quiz.html %}

{% include nav.html %}